Upright: innocence, new beginnings, free spirit, Reversed: recklessness, taken advantage of, inconsideration.
Upright: willpower, desire, creation, manifestation, Reversed: trickery, illusions, out of touch.
Upright: intuitive, unconscious, inner voice, Reversed: lack of center, lost inner voice, repressed feelings.
Upright: motherhood, fertility, nature, Reversed: dependence, smothering, emptiness, nosiness.
Upright: authority, structure, control, fatherhood, Reversed: tyranny, rigidity, coldness.
Upright: tradition, conformity, morality, ethics, Reversed: rebellion, subversiveness, new approaches.
Upright: partnerships, duality, union, Reversed: loss of balance, one-sidedness, disharmony.
Upright: direction, control, willpower, Reversed: lack of control, lack of direction, aggression.
Upright: inner strength, bravery, compassion, focus, Reversed: self doubt, weakness, insecurity.
Upright: contemplation, search for truth, inner guidance, Reversed: loneliness, isolation, lost your way.
Upright: change, cycles, inevitable fate, Reversed: no control, clinging to control, bad luck.
Upright: cause and effect, clarity, truth, Reversed: dishonesty, unaccountability, unfairness.
Upright: sacrifice, release, martyrdom, Reversed: stalling, needless sacrifice, fear of sacrifice.
Upright: end of cycle, beginnings, change, metamorphosis, Reversed: fear of change, holding on, stagnation, decay.
Upright: middle path, patience, finding meaning, Reversed: extremes, excess, lack of balance.
Upright: addiction, materialism, playfulness, Reversed: freedom, release, restoring control.
Upright: sudden upheaval, broken pride, disaster, Reversed: disaster avoided, delayed disaster, fear of suffering.
Upright: hope, faith, rejuvenation, Reversed: faithlessness, discouragement, insecurity.
Upright: unconscious, illusions, intuition, Reversed: confusion, fear, misinterpretation.
Upright: joy, success, celebration, positivity, Reversed: negativity, depression, sadness.
Upright: reflection, reckoning, awakening, Reversed: lack of self awareness, doubt, self loathing.
Upright: fulfillment, harmony, completion, Reversed: incompletion, no closure.
Upright: new feelings, spirituality, intuition, Reversed: emotional loss, blocked creativity, emptiness.
Upright: unity, partnership, connection, Reversed: imbalance, broken communication, tension.
Upright: friendship, community, happiness, Reversed: overindulgence, gossip, isolation.
Upright: apathy, contemplation, disconnectedness, Reversed: sudden awareness, choosing happiness, acceptance.
Upright: loss, grief, self-pity, Reversed: acceptance, moving on, finding peace.
Upright: familiarity, happy memories, healing, Reversed: moving forward, leaving home, independence.
Upright: searching for purpose, choices, daydreaming, Reversed: lack of purpose, diversion, confusion.
Upright: walking away, disillusionment, leaving behind, Reversed: avoidance, fear of change, fear of loss.
Upright: satisfaction, emotional stability, luxury, Reversed: lack of inner joy, smugness, dissatisfaction.
Upright: inner happiness, fulfillment, dreams coming true, Reversed: shattered dreams, broken family, domestic disharmony.
Upright: happy surprise, dreamer, sensitivity, Reversed: emotional immaturity, insecurity, disappointment.
Upright: following the heart, idealist, romantic, Reversed: moodiness, disappointment.
Upright: compassion, calm, comfort, Reversed: martyrdom, insecurity, dependence.
Upright: compassion, control, balance, Reversed: coldness, moodiness, bad advice.
Upright: breakthrough, clarity, sharp mind, Reversed: confusion, brutality, chaos.
Upright: difficult choices, indecision, stalemate, Reversed: lesser of two evils, no right choice, confusion.
Upright: rest, restoration, contemplation, Reversed: restlessness, burnout, stress.
Upright: heartbreak, suffering, grief, Reversed: recovery, forgiveness, moving on.
Upright: unbridled ambition, win at all costs, sneakiness, Reversed: lingering resentment, desire to reconcile, forgiveness.
Upright: transition, leaving behind, moving on, Reversed: emotional baggage, unresolved issues, resisting transition.
Upright: deception, trickery, tactics and strategy, Reversed: coming clean, rethinking approach, deception.
Upright: imprisonment, entrapment, self-victimization, Reversed: self acceptance, new perspective, freedom.
Upright: anxiety, hopelessness, trauma, Reversed: hope, reaching out, despair.
Upright: failure, collapse, defeat, Reversed: can't get worse, only upwards, inevitable end.
Upright: curiosity, restlessness, mental energy, Reversed: deception, manipulation, all talk.
Upright: complexity, perceptiveness, clear mindedness, Reversed: cold hearted, cruel, bitterness.
Upright: action, impulsiveness, defending beliefs, Reversed: no direction, disregard for consequences, unpredictability.
Upright: head over heart, discipline, truth, Reversed: manipulative, cruel, weakness.
Upright: opportunity, prosperity, new venture, Reversed: lost opportunity, missed chance, bad investment.
Upright: balancing decisions, priorities, adapting to change, Reversed: loss of balance, disorganized, overwhelmed.
Upright: teamwork, collaboration, building, Reversed: lack of teamwork, disorganized, group conflict.
Upright: conservation, frugality, security, Reversed: greediness, stinginess, possessiveness.
Upright: need, poverty, insecurity, Reversed: recovery, charity, improvement.
Upright: charity, generosity, sharing, Reversed: strings attached, stinginess, power and domination.
Upright: hard work, perseverance, diligence, Reversed: work without results, distractions, lack of rewards.
Upright: apprenticeship, passion, high standards, Reversed: lack of passion, uninspired, no motivation.
Upright: fruits of labor, rewards, luxury, Reversed: reckless spending, living beyond means, false success.
Upright: legacy, culmination, inheritance, Reversed: fleeting success, lack of stability, lack of resources.
Upright: ambition, desire, diligence, Reversed: lack of commitment, greediness, laziness.
Upright: efficiency, hard work, responsibility, Reversed: laziness, obsessiveness, work without reward.
Upright: practicality, creature comforts, financial security, Reversed: self-centeredness, jealousy, smothering.
Upright: abundance, prosperity, security, Reversed: greed, indulgence, sensuality.
Upright: creation, willpower, inspiration, desire, Reversed: lack of energy, lack of passion, boredom.
Upright: planning, making decisions, leaving home, Reversed: fear of change, playing safe, bad planning.
Upright: looking ahead, expansion, rapid growth, Reversed: obstacles, delays, frustration.
Upright: community, home, celebration, Reversed: lack of support, transience, home conflicts.
Upright: competition, rivalry, conflict, Reversed: avoiding conflict, respecting differences.
Upright: victory, success, public reward, Reversed: excess pride, lack of recognition, punishment.
Upright: perseverance, defensive, maintaining control, Reversed: give up, destroyed confidence, overwhelmed.
Upright: rapid action, movement, quick decisions, Reversed: panic, waiting, slowdown.
Upright: resilience, grit, last stand, Reversed: exhaustion, fatigue, questioning motivations.
Upright: accomplishment, responsibility, burden, Reversed: inability to delegate, overstressed, burnt out.
Upright: exploration, excitement, freedom, Reversed: lack of direction, procrastination, creating conflict.
Upright: action, adventure, fearlessness, Reversed: anger, impulsiveness, recklessness.
Upright: courage, determination, joy, Reversed: selfishness, jealousy, insecurities.
Upright: big picture, leader, overcoming challenges, Reversed: impulsive, overbearing, unachievable expectations.
